Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 1=
(Este é o Reino Lingyou,)
(Reino Lingyou)
(onde residem os cultivadores.)
(Todos os cultivadores)
(sonho de)
(ascensão.)
(Mas quanto a mim,)
(Eu nem sequer tenho uma raiz espiritual.)
(muito menos ascender.)
(O meu nome é Kong Hou.)
(Acredito que assim que ganhar)
(pedras espirituais suficientes
para uma ferramenta espiritual,)
(Eu certamente me tornarei)
(Um verdadeiro cultivador também.)
(Não acha?)
(este vestido)
(Parece bonito?)
Anda lá.
Este vestido
Agora custa apenas 19 pedras espirituais.
Isso mesmo.
Apenas 19 pedras espirituais
e este lindo vestido de fada
Pode ser seu para levar para casa.
Quem quer um?
Levantem as mãos.
Nós mal conseguimos
Qualquer quantia em dinheiro.
(Ling Hui, Seita Yunhua)
Ainda não pode
Proporcionar uma ferramenta espiritual.
Eu vim preparado.
(Seita Liuguang)
Não é...
Esta pulseira pode ser preciosa,
mas
Para mim, é inútil.
É melhor vender.
por dinheiro.
Que bom para si.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Esta pulseira
Não é um acessório qualquer.
Olhar.
Esta pulseira já foi...
utilizado pelo nosso melhor cultivador
no Reino Lingyou,
Mestre Zhong Xi.
Toda a gente conhece o Mestre Zhong Xi, certo?
Ele é o melhor cultivador.
que liderou a seita Liughuang
Discípulos do Pico Luanfeng
para subjugar os Oito Reis Cadáveres
do Monte Beigu.
A sua fama ressoa por toda a parte.
Reino Lingyou.
Esta mesma pulseira
já foi...
Como se atreve a bloquear?
O caminho do nosso ancião?
Suficiente.
Não assuste o povo.
(Ancião da Alma Nascente, Seita Yuxiao)
(O que aconteceu?)
(O que estão a olhar?)
Ela é a mandona.
Ancião da Alma Nascente
da Seita Yuxiao.
Inútil.
A minha reputação
Está arruinado por sua causa.
Ela vai...
Raptar este homem em plena luz do dia?
Rapaz bonito.
Bela figura.
Parou a minha liteira?
Para admirar a minha beleza?
Será que fui eu que fiz isso?
assustar-te?
Está a bloquear o caminho.
Deixe-me pagar-lhe uma bebida
Para fazer as pazes.
Sénior.
Por favor, mantenha a distância.
Bela menina.
Quer meter-se conosco?
É, e então?
Muito bem.
Excelente.
Mas eu pergunto-me
Se conseguir lidar com isso.
Não importa se consigo lidar com isso.
Meu mestre
Com certeza que te posso dar conta.
Quem é o seu mestre?
Mestre Wang Tong.
Ela é a discípula
do Mestre Wang Tong.
A Seita Yunhua
Pode ensinar uma lição ao ancião.
Você parece-se com
um cultivador marginal de segunda categoria.
Como se atreve a falar grosso?
Para mim?
Tem pensamentos suicidas?
Na verdade,
Eu não tenho energia espiritual.
para lutar contra ela.
Vou contar até três.
Então corremos.
Compreender?
Sem luta?
Porquê lutar quando podemos fugir?
Como se atreve?
Tentar arrancar-me um homem das mãos?
Três. Correr!
Tu...
Adquira-os.
- Pressa.
És tão bonito(a).
Não te magoaram, né?
Está ferido?
Não.
Ainda bem.
Dê uma vista de olhos ali.
Despacha-te.
(O que está a acontecer?)
(A energia espiritual está a fluir.)
(Como é que isto aconteceu?)
(Tanta energia espiritual. Incrível.)
Não se mexa.
Se alguém nos encontrar aqui,
Estaremos em apuros.
(Como é possível?)
Solte.
O que estás a fazer?
Eu não estava a fazer nada.
Eu estava apenas
Tentando proteger-te.
Por que razão desistiu?
Aguarde mais um pouco.
Devemos manter a distância.
Por favor, mantenha um mínimo de decoro.
Afinal,
Eu salvei-lhe a vida.
Porque é que não posso segurar as tuas mãos por um instante?
Você não é diferente.
daquela pessoa agora.
Ali...
Existe uma enorme diferença.
Aquele Ancião da Alma Nascente
estava a tentar raptar-te em público.
e aproveitam-se de si.
EU...
Você não estava a fazer
Exatamente a mesma coisa?
VERDADE.
Certo,
Você não se parece com
Você é da cidade de Yong.
Está aqui para se divertir?
Sénior Ling Hui.
É o talismã mensageiro dela.
Eu encaminhei-a para procurar ajuda.
Fique por perto. Não se perca.
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
Vamos.
- Parar.
- Aqui. Pressa.
Rapaz bonito.
Aí está você outra vez.
Até já!
Isso deixa-me muito feliz.
Estamos cercados.
Não há escapatória.
Seu pirralhinho. Chamar reforços de novo?
Desta vez,
Não terá tanta sorte.
Interessante.
Que interessante.
Eu não esperava por isto.
Você não é apenas bonito,
mas também bastante habilidoso.
Derrubá-lo
não exige qualquer habilidade real.
A seita Yunhua, de facto.
Senhor Tan, esqueça.
É melhor não ir atrás deles.
Ainda bem que ela correu depressa.
(Tan Feng, Discípulo Chefe do Pico Louyue da Seita Yunhua)
Está bem?
Estou bem.
Ele ajudou-me antes.
Está bem?
Foi muito perigoso.
Eu não sabia que eras tão poderoso.
Falta-lhe energia espiritual.
O que mais poderia fazer?
Kong Hou.
Isto é...?
Sou da seita Liuguang.
Um mestre da seita Liuguang.
Kong Hou.
Escapuliu de novo.
Se o Mestre descobrir,
Todos nós estaremos em apuros.
Vamos voltar.
Obrigado por a ter salvo.
Temos assuntos a tratar.
De volta à nossa seita.
Espera.
Você não tinha
Tem algo a dizer?
Sim, Sr. Tan.
Eu nem sequer lhe agradeci como devia.
Não se preocupe. Está tudo bem.
Apenas algumas palavras com ele.
O mestre não vai descobrir.
Há muito mais
Quero perguntar-te sobre...
Deixe-me pensar...
Livraria Jingxin.
Espere por mim lá.
(Livraria Jingxin)
Jovem mestre.
Chegando.
Estive ausente por um instante,
E você foi-se embora.
Por que razão está aqui?
(Lin Hu, Liuguang sect)
(Livraria Jingxin)
Livraria Jingxin.
Por que razão estamos aqui?
Não estamos a rastrear
Aquele cultivador das trevas?
Estou à espera de alguém.
Quem?
Quem vale a pena esperar?
Senhores.
Procura livros?
O Mestre Escritor.
Desculpe, jovem mestre.
Ninguém comprou esses livros.
Já há muito tempo.
Então
Deixei de os vender há muito tempo.
Por que razão não o faz?
Espreite os outros livros?
Não há necessidade.
Você nem sequer tem uma raiz espiritual.
E se se deparar com
Existem cultivadores das trevas por aí?
Eu tenho que te colocar
Desta vez, está detido.
Por que razão existe uma barreira?
A sair, Kong Hou?
EU...
Eu só queria
Passeie pelo pátio.
Está muito abafado no quarto.
Só quero apanhar um pouco de ar fresco.
Está detido.
Eu sei exatamente
O que está a fazer.
Sair escondido para se divertir de novo?
Fique onde está.
Chega de ideias geniais.
Exatamente.
Vamos.
(Livraria Jingxin)
Jovem mestre.
Já é muito tarde.
É óbvio que ela não virá.
Eu prometi-lhe.
Desculpem, senhores.
Poderia voltar amanhã?
Vamos fechar por hoje.
Vai fechar?
Jovem mestre, estão a fechar.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Essa pessoa
Aumentou a minha energia espiritual.
Será que funciona?
Vamos ver.
Funcionou mesmo.
(Mestre Wang Tong, Mestre do Pico Qiyue da Seita Yunhua)
O que funcionou?
Mestre.
Mestre, voltou.
Então rompeu a barreira.
Eu pensei
Eu tinha-me tornado mais poderoso.
Quem?
Você, claro.
Apanhou?
Não foi assim tão mau.
Anda lá.
Vou levar-te a algum lugar.
Para onde vamos?
Para se vingar.
(Seita Yuxiao)
Mestre.
Não nos estaremos a vingar
do Ancião da Alma Nascente?
Com o meu nível de cultivo,
dez deles não aguentariam.
uma oportunidade contra mim.
Eu posso virar
De um mestre da Alma Nascente a um novato.
Mas e se ela te trair?
ou usa truques?
É por isso que vamos partir para
um ataque surpresa.
Mestre.
O que está errado?
Espere por mim.
Não vá a lado nenhum.
Já volto.
Mais velho.
O quê?
Encontrámos o rapaz bonito.
Você fez isso?
Ele está na pousada Qingquan.
"Miúdo bonito"?
Oh meu Deus.
Eu esqueci-me dele.
(Mestre, vou salvar alguém.)
(Não se preocupe comigo.)
Finalmente encontrei-te.
Jovem mestre.
Tu...
Não estou aqui por si.
O que te traz aqui?
Estou aqui para si.
Para quê?
Você sabe
Está em grave perigo?
Não há tempo para explicações.
Eles estão a chegar.
Venha comigo.
Não está em perigo.
O quê? Que perigo?
O que é que ela quer dizer?
(Pousada Qingquan)
Mais velho.
Onde está ele?
O dono da estalagem disse que fugiram.
Encontre-o.
Eu não ligo
Se destruir este lugar.
Para onde vamos?
- Aqui.
Não precisa de fazer nada.
Não se preocupe. Eu resolvo isso.
- Aqui.
- Pare.
- Apanhe-os.
Oh não, eles estão todos a chegar.
Vamos.
Está bastante vento por aqui.
Tem cuidado.
Agindo de forma amigável? Qual é a sua intenção?
O meu ângulo?
Só me sinto mal por te ter deixado à espera.
e querem reparar o dano.
Desculpa.
Surgiu um imprevisto mais cedo.
Já que estava ocupado(a),
Vamos esquecer isso.
Certo,
Precisa de regular o seu nível de energia?
(De onde vem isto?)
(Ela está a representar)
(De uma forma bastante estranha.)
Por que razão devo fazer isso?
Faça-me um favor, tá bom?
Dê-me as suas mãos.
Porque precisa das minhas mãos?
A verdade é que,
Eu queria contar-te isso.
Não tenho raízes espirituais.
Sem raízes espirituais?
Sem uma raiz espiritual,
Não posso reivindicar qualquer ferramenta espiritual.
Muito menos uma hipótese de ascensão.
Foi por isso que agiu daquela forma antes.
Eu também acho isso estranho.
Sempre que faço contacto físico
consigo,
a energia espiritual
vem correndo
no meu sistema.
Então a minha energia espiritual intensifica-se.
Eu só quero
manter contacto consigo.
Então eu posso
acumular alguma energia espiritual.
Mas
Não posso simplesmente aproveitar-me de ti.
Vamos realizar a regulação energética.
Eu ganho energia espiritual
e tu
pode regular
A sua energia espiritual.
É uma situação em que todos ganham.
Mas
Acho que sou demasiado inútil.
Só funciona
Se eu continuar a segurar as suas mãos.
Bobagem.
Parece absurdo, de facto.
Mas é verdade.
Todos os meus anos no Reino Lingyou,
Nunca ouvi falar de
algo assim.
Você tem
motivos ocultos
E inventou essa desculpa?
EU...
Você parece mesmo.
meio atraente,
mas
Eu não iria tão longe.
Kong Hou.
Meu discípulo.
Onde estás?
O seu mestre?
Oh não.
Ele é definitivamente
vai arrastar-me de volta.
Pare de estar sempre se escondendo. Saia por aí.
Não.
Eu não quero voltar.
Por favor ajudem-me.
O que ganho com isso?
Eu não ligo.
Vamos.
Kong Hou.
(Já é amanhecer.)
(O mestre deve ter regressado.)
Ele está a dormir.
Isso significa
Não serei apanhado?
O que estás a fazer?
EU...
Eu acabei de...
Estou a tentar regular a minha energia
enquanto durmo?
Sim, o que se passou?
É uma situação em que todos ganham.
situação.
A minha energia espiritual
aumentou muito
Obrigado.
Talvez eu seja tão poderoso quanto.
como você agora.
É melhor fazer isso.
Comporte-se.
De outro modo,
Tomarei medidas enérgicas.
Medidas enérgicas?
Vá em frente e tente.
EU...
Tem muita coragem.
Faça-me um favor.
Por favor.
Deixe-me fortalecer a minha energia espiritual.
Não.
Isso seria benéfico
nós os dois.
Por favor.
Não.
Jovem mestre.
O quê...
Por que razão estão a abraçar-se?
Quem és tu?
Nenhum dos seus negócios.
Deves ser aquela garota.
da seita Yunhua.
Bem?
Jovem mestre, temos uma vantagem.
Espera.
Vamos analisar isto com calma.
Será que estamos mesmo a invadir este espaço?
Porque não?
Vamos acalmar-nos.
E pense nisso.
Somos apenas três.
Quantos deles existem?
Pelo menos 30.
Exatamente.
Nestas circunstâncias,
Não seria mais sensato?
fugir
do que invadir?
Corremos toda a noite.
Isso mesmo. Vamos entrar em ação.
Espera.
Transmitiu-me energia espiritual.
Não entre agora numa briga.
É perigoso.
Está a dizer que sabe lutar?
Bem, eu também não sei lutar.
Então,
entre nós os três,
Só ele pode lutar.
Ele vai conseguir?
O que queres dizer?
Olhando-me de cima?
Ou desrespeitar o Pico Luanfeng.
Exatamente.
Certo.
Pico Luanfeng
é o ramo principal da seita Liuguang.
A Seita Yuxiao
É preciso demonstrar um pouco de respeito.
Eles são apenas
uma organização afiliada
da sua seita Liuguang.
Lembra-se agora?
Como me pude esquecer disso?
Se me tivesse lembrado antes,
Eu não teria
Arrastaram-te por aí, escondendo-te.
Não temos de ter medo deles.
Onde está o rapaz bonito?
Onde está ele?
Foi a noite toda.
Vocês são todos uns inúteis.
Qual é o objetivo?
de te manter por perto?
Seita Yunhua.
Como ousam?
Cruzar-me assim?
Eles não são
demonstrando respeito.
Eles não se vão safar desta.
A seita Yunhua está aqui.
Eu estava à tua procura.
E veio por conta própria.
Espera.
O que está errado?
Tem alguma consideração final?
O que dizer?
Você sabe
Quem são?
Rapaz bonito.
E um ninguém.
Errado.
São a linhagem da "autoridade".
Não, a linhagem "ortodoxa".
Sim.
A linhagem "ortodoxa".
O mestre e o mestre supremo
da Seita Liuguang
Pico Luanfeng.
Que surpresa.
O meu lindo menino não é apenas bonito.
mas também altamente qualificado.
É membro da elite do Pico Luanfeng.
Agora gosto ainda mais de ti.
Não está com medo?
Porque é que eu deveria ter medo?
Seita Liughuang
é a nossa organização principal.
Então devo ter medo?
Não seja ridículo.
Não se esqueça que
A sua seita Yuxiao
depende inteiramente
da proteção da Seita Liughuang
para manter o seu estatuto como
A principal seita mercantil do Reino Lingyou.
É verdade.
Mas lembra-te disto, menino bonito.
A Seita Yuxiao
contribui com enorme riqueza
para a sua Seita Liuguang todos os anos.
Tenha isso em consideração.
Se pensa
a sua oferta à Seita Liughuang
permite-lhe agir de forma imprudente
No Reino Lingyou,
Então não precisamos de si.
como uma organização afiliada.
Não vamos
Mantenha as suas ofertas, também.
Que palavras tão ousadas, rapaz bonito.
Eu gosto mesmo de ti.
Mas não se esqueça
que as seitas Yuxiao e Liuguang
Nunca se provoquem mutuamente.
A sua cabeça
Ele próprio disse isso.
O nosso chefe disse isso mesmo.
Então...
Assim, mesmo que
O próprio Mestre Zhong Xi
compareceu hoje diante de mim.
Ele deveria mostrar-me o devido respeito.
Quem pensa que é?
Você é louco.
Você está a dizer
que mesmo que o Mestre Zhong Xi
estivesse presente,
Ainda não teria medo?
(Espada do Rugido do Dragão.)
(A sua espada)
(É assim tão intimidante?)
Enganei-me, Mestre.
Trata-se de um mal-entendido.
Mal-entendido?
Vi com os meus próprios olhos.
Pare de arranjar desculpas.
Sai da frente.
Lin Hu.
Explique-lhe tudo.
e veja
se a interpretarmos mal.
Entendi.
ZhouXing.
És irmã
de Zhou Cang, líder da seita Yuxiao.
Sempre foi dominador(a).
Obrigado pela sua ligação.
Há três meses,
Você intimidou pessoas
no seu território,
provocando dezenas de vítimas.
Não é verdade?
A-Depois
Zhou Cang enviou-te para a cidade de Yong.
Você permaneceu inalterado.
Explorando seitas locais'
relutância em intervir,
Vocês saquearam e oprimiram
inúmeros cidadãos.
Você causou muito mal.
És uma figura realmente difícil de lidar.
Uma verdadeira obra de arte.
Isso é calúnia.
Isso é um exagero.
Mestre, o senhor deve acreditar em mim.
Sou inocente.
Inocente?
Como se atreve a dizer isso?
Prossiga.
Olhar.
Estes são
os testemunhos
das vítimas.
Algum
não pôde procurar justiça,
e quase se enforcaram.
Foi consensual.
Eu não forcei ninguém.
Juro que ficaram contentes com isso.
E isto.
Olhar.
Testemunhos
dos seus companheiros discípulos.
Nem eles conseguiam tolerar isso.
Mestre,
Reconheço os meus erros.
Pelo bem do meu irmão,
Por favor, poupe-me.
Por favor, eu imploro.
Irmã de Zhou Cang
deve ter menos de 20
Sem qualquer cultivo digno de nota.
Qual é a sua proposta?
Explique a sua energia espiritual.
P-Posso dizer isso?
Confessar.
II...
Pare de gaguejar.
Basta dizer.
Tomei comprimidos.
Pílulas? Ela tomou comprimidos?
Que comprimidos tomou?
Pílulas Longgu.
Pílulas Longgu?
Fale mais baixo.
Ela tomou comprimidos de longa duração.
Você é realmente especial,
pessoas que praticam bullying
e tomar comprimidos proibidos.
Onde arranjou os comprimidos?
Eu comprei os de Qing Yuan
naquela Floresta Proibida
da sua seita Yunhua.
Qing...
(Seita Yuxiao)
Isso é estranho.
O que está errado?
Aquele Ancião da Alma Nascente
Tudo estava difícil antes.
Porque é que ela recuou naquele momento?
Desembainhou a sua espada?
Isto porque
Ele é o Zhong...
Algumas pessoas
Só falam grosso
e não possuem competências reais.
Muito agradável.
Desembainhou a sua espada.
Todos os problemas resolvidos.
Coitada de mim.
Eu só queria um amigo.
para regular alguma energia espiritual.
Alguém
poderia facilmente ajudar
um amigo na hora da necessidade,
mas ele simplesmente
Recusa-se a mexer um dedo.
Somos apenas conhecidos,
dificilmente são amigos.
Vou embora.
Como pode?
Ser tão cruel?
Jovem mestre.
Devemos investigar o uso dos comprimidos?
Espere por mim ali.
O que é preciso?
Pode me ajudar?
Não sei como absorve
energia espiritual.
Mas nunca procure atalhos.
para obter cultivo.
Ou haverá consequências.
Tenho coisas para fazer. Adeus.
É estranho que eu consiga absorver
energia espiritual.
Não importa.
Aquela alma nascente
Ela disse que comprou as pílulas Longgu
na Floresta Proibida.
Não é possível.
O veterano Tan deve
Investigue isso.
(Seita Yunhua)
Bronzeado Sénior.
Isso é estranho.
Para onde foi ele?
Não é óbvio?
Ele deve estar a trabalhar
para pedras espirituais novamente.
Talvez devesse ir sozinho.
Não vai contar ao Mestre?
(Floresta Proibida, Seita Yunhua)
(Será esta a Floresta Proibida?)
(A nossa seita Yunhua)
(Existe mesmo um lugar assim?)
Está tudo bem.
Estes são apenas
algumas bestas demoníacas
que gostam de assustar os discípulos.
Aqui temos uma ferramenta espiritual.
Quem és tu?
Por que razão está no nosso
Floresta Proibida?
(A energia escura está a espalhar-se.)
(Um cultivador das trevas.)
(O que faço?)
(Com a minha insignificante energia espiritual...)
(Mantenha a calma. Mantenha-o ocupado.)
Ativação da formação.
Só isso?
Agora está com medo, não é?
Renda-se já.
(Oh não, encontrei a verdadeira.)
Não fique arrogante.
Aguarde e verá.
Vou ligar ao Mestre e ao tio marcial.
Como se atreve?
Você, cultivador das trevas, está a causar problemas por aqui?
Não tenho tempo para os seus joguinhos.
Espera.
Não está com medo?
Vou chamar reforços?
Escutar.
As pessoas da nossa seita
são extremamente poderosos.
Que reforços?
Chega de conversa fiada.
É você?
Ver?
Eis o meu reforço.
Você terminou.
Não me deixe sozinho.
Espera.
Mestre.
(Mestre Qing Yuan, Seita Yunhua)
Não entrar em pânico.
Onde está a sua compostura?
O que aconteceu?
A Floresta Proibida...
E daí?
Quando entregava medicamentos,
Eu encontrei
Está lá alguém.
Descobriram alguma coisa?
Não tenho certeza.
Eles até já...
Instale aí uma barreira.
Mestre.
Não podemos deixar entrar ninguém.
Descubra o nosso segredo.
Para onde foram?
Onde estão?
Tão rápido?
Ai!
Isto...
Esta barreira...
Desculpa.
Eu não sabia que eras tu.
Está bem?
Você é incrível.
Certo,
Também está a investigar
as pílulas Longgu.
Por causa do Ancião da Alma Nascente?
E para capturar o cultivador das trevas.
O-Onde está aquele cultivador das trevas?
Ele escapou.
Ele armou alguma coisa?
esta barreira
Para nos prender?
Eu criei essa barreira.
Você fez isso?
Então fizeste isso para te prender
Aquele cultivador das trevas?
Eu vejo.
Você é incrível.
Nunca vi
Uma barreira tão poderosa.
Salvou-me a vida.
Líder da Seita.
Você fez
algo estranho
Para ganhar novamente pedras espirituais?
Está ridículo(a).
Irmão mais velho.
Agora não é o momento para isso.
Que tipo de barreira é esta?
Acabei de chegar.
Impressionante.
Técnicas da seita Liuguang.
Aquele cultivador das trevas chama-se Jiusu.
No dia 3 de março, matou
15 cultivadores renegados
no Cais Feling de Yingzhou.
Em 9 de março,
Matou 30 discípulos de Pingzhou.
Seita Jinxiu.
Já está com medo?
Quem está com medo?
Sou discípulo da seita Yunhua.
Nós derrotamos os demónios e o mal.
e não tema nada...
(Energia espiritual.)
Pensei que não estivesse com medo.
Não tenho medo.
Acabei de apanhar um susto.
por esse som.
Então, deixe ir.
(Pei Huai, Mestre do Pico Wuyang da Seita Yunhua)
Alguém de
a seita Liughuang veio
e criar barreiras.
Receio que algo tenha corrido mal.
na Floresta Proibida.
Seu pirralhinho.
O que aconteceu ao seu rosto?
Está exatamente igual.
Vou dar-te uma lição.
Sénior Wang Tong.
Voltar.
Pei Huai.
O Wang Tong e eu ficaremos aqui.
Regressa primeiro com Qing Yuan.
Compreendido.
Responder de forma insolente?
Se for
É muito perigoso lá dentro,
O que acontecerá com ela?
"Ela"?
Ling Hui.
Quem está aí dentro?
Kong Hou disse
houve transações de droga
na Floresta Proibida
e insistiu em
investigando por conta própria.
Kong Hou está lá dentro?
Isso mesmo.
Seus velhos tolos da seita Liuguang!
O seu pico Luanfeng está a aprontar alguma coisa.
Não envolvam o meu discípulo nisso.
Se tanto
Assim que um único cabelo na sua cabeça for danificado,
Vou arrancar cada fio de cabelo.
de cada membro
da seita Liugang
e queime a sua seita
Às cinzas.
(A barreira de Zhong Xi)
(É tão difícil de quebrar.)
O que devemos fazer?
E se ele conseguir romper a barreira?
Vai se dispor a ajudar?
Eu ajudo-te.
Esconda-se se quiser ajudar.
Entendi.
Parece
não podemos evitar
esta batalha.
O mundo procura ser despreocupado,
No entanto, procura lutar.
Vê-se realmente assim?
como um matador de males?
Chega de conversa fiada.
Não vai escapar hoje.
Um cultivador do Pico Luanfeng
É verdadeiramente extraordinário.
Impressionante.
Mestre.
Vamos falar sobre isso.
Se quer viver,
Regresse comigo à seita Liuguang.
Este é o veneno das trevas
Eu acumulei.
Isso entra em conflito.
com a sua energia espiritual.
Se ativar a sua energia espiritual,
Isso destruirá o seu núcleo espiritual.
Quanto mais depressa fizer circular a sua energia,
Quanto mais cedo morrer.
Como é que de repente consigo?
Usar uma ferramenta espiritual?
Será que foi porque...
Sua menina miserável, como se atreve?
Atacar-me de surpresa?
O que está errado?
Você atacou-o de surpresa.
Porque é que não posso fazer o mesmo contigo?
Vou dar-te uma lição.
Aumentar a energia espiritual
com o sangue do coração?
Está realmente a cortejar a morte.
Se eu te pudesse matar,
A morte valeria a pena.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪